# goit-js-hw-06
 

За допомогою document.querySelector ви можете достукатися і до класу . і до id #.
Також дуже ражду звертати увагу на elem.firstElementChild та elem.lastElementChild.
У нас немає додаткового завдання для доступу до сусідів, але також про них не забувайте elem.previousElementSibling - вибере вузол-елемент «зліва» від elem (його попереднього сусіда). elem.nextElementSibling - вибере вузол-елемент «праворуч» від elem (його наступного сусіда).
Зверніть увагу у 6му завданні на elem.getAttribute(name) - отримує значення атрибута і повертає його.
Також для 8 задачі у конспекті є чудовий приклад
const {
elements: { username, password }
} = event.currentTarget;
Чекаємо ваших супер робіт.

<!--^  -->

Завдання виконуйте згідно ТЗ
Часто зустрічаються такі помилки у виконанні ДЗ:
Розмітку міняти НЕ МОЖНА.
У завданні 1 не потрібний ланцюжок методів, що перебирають, вистачить одного – не ускладнюйте код.
У другому та третьому завданнях вставляють елементи списку по черзі, хоча потрібно за одну операцію. І в другому, і в третьому завданнях додавання елементів у DOM має здійснюватися за одну операцію вставки (зверніть на це особливу увагу). Уточнення - лічильник повинен показувати і негативні значення(-1, -2, -3 і т. д.)
При виконанні завдань замість більш звичного вам циклу for віддавайте перевагу методам масиву, що перебирають (це актуально як для 1-3 завдань, так і для 10-го необов‘язкового).
У завданні 3 використовуємо шаблонний рядок і insertAdjacentHTML(), його рішення не аналогічне рішенню 2-го завдання.
У 5 та 6 завданнях рекомендую використовувати метод для рядків trim() - https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/Trim
Уважно визначайте події у завданні 5-7 (попри те, що у т/з є прямі підказки, помилок із цього приводу чимало).
У завданні 6 бордер повинен набувати зеленого кольору, коли кількість введених символів дорівнює значенням атрибуту (ЦЕ ЧИСЛО) data-length (а не більше або менше).
8 завдання -- всі інпути заповнені. Тільки тоді виводимо об’єкт у консоль.
9 завдання - колір у стилях і показаний в інтерфейсі - однакові https://gyazo.com/6416280210f9b7b977d0d341fd46a744
task 10 за бажанням, але буде гарною практикою.